Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: There are no action items or touch points to complete.
ja_jp: 完了する必要のあるアクションアイテムやタッチポイントはありません。
ko_kr: 완료해야 할 작업 항목이나 터치 포인트가 없습니다.
zh_cn: 没有需要完成的行动项目或接触点。

source: Search attributes updated successfully
ja_jp: 検索属性が正常に更新されました
ko_kr: 검색 속성이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 搜索属性更新成功

source: You've reached the maximum number of %1$s you can participate in as a %2$s. Therefore, you can't send requests or invite users to form new %1$s where you take on the %2$s role.
ja_jp: %2$s として参加できる %1$s の最大数に達しました。したがって、リクエストを送信したり、%2$s ロールを引き受ける新しい %1$s を形成するようにユーザーを招待したりすることはできません。
ko_kr: %2$s로 참여할 수 있는 최대 %1$s 수에 도달했습니다. 따라서 귀하는 %2$s 역할을 맡는 새로운 %1$s을(를) 형성하도록 요청을 보내거나 사용자를 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 您已达到以 %2$s 身份参与的最大数量 %1$s。因此，您无法发送请求或邀请用户形成新的 %1$s（您将在其中扮演 %2$s 角色）。

source: Search user to join the %s
ja_jp: %s に参加するユーザーを検索します
ko_kr: %s에 가입할 사용자 검색
zh_cn: 搜索要加入 %s 的用户

source: Registration is now closed for this role.
ja_jp: この役割への登録は現在終了しています。
ko_kr: 현재 이 역할에 대한 등록이 마감되었습니다.
zh_cn: 该职位的注册现已结束。

source: Unable to invite! User is already a member of one of your active %1$s.
ja_jp: 招待できません。ユーザーは既にアクティブな %1$s のいずれかのメンバーです。
ko_kr: 초대할 수 없습니다! 사용자는 이미 활성 %1$s 중 하나의 회원입니다.
zh_cn: 无法邀请！该用户已经是您其中一个活跃 %1$s 的成员。

source: Users can only have one %1$s role in this %2$s. This role is unavailable
ja_jp: ユーザーは、この %2$s 内で %1$s ロールを 1 つだけ持つことができます。この役割は利用できません
ko_kr: 사용자는 이 %2$s에서 하나의 %1$s 역할만 가질 수 있습니다. 이 역할을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 用户在此 %2$s 中只能拥有一个 %1$s 角色。该角色不可用

source: User has reached the limit for %s with this role.
ja_jp: ユーザーはこのロールの %s の制限に達しました。
ko_kr: 사용자가 이 역할에 대한 %s 제한에 도달했습니다.
zh_cn: 用户已达到此角色的 %s 限制。

source: User cannot join more programs with this role.
ja_jp: ユーザーは、この役割を使用して他のプログラムに参加することはできません。
ko_kr: 사용자는 이 역할로 더 많은 프로그램에 참여할 수 없습니다.
zh_cn: 用户无法使用此角色加入更多程序。

source: Request sent!
ja_jp: リクエストを送信しました。
ko_kr: 요청이 전송되었습니다!
zh_cn: 请求已发送！

source: Request deleted successfully
ja_jp: リクエストは正常に削除されました
ko_kr: 요청이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 已成功删除

source: Request canceled successfully
ja_jp: リクエストは正常にキャンセルされました
ko_kr: 요청이 성공적으로 취소되었습니다.
zh_cn: 请求被成功取消

source: Paused
ja_jp: 一時停止されました
ko_kr: 일시중지
zh_cn: 暂停

source: Unlimited
ja_jp: 無制限
ko_kr: 무제한
zh_cn: 无限

source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완벽한
zh_cn: 完成

source: Incomplete
ja_jp: 未完了
ko_kr: 미완료
zh_cn: 未完成

source: Not Assigned
ja_jp: 割り当てられていない
ko_kr: 할당되지 않음
zh_cn: 未指定

source: Are you sure you want to create a %1$s with %2$s and activate it?
ja_jp: %2$s を使用して %1$s を作成し、アクティブ化してもよろしいですか?
ko_kr: %2$s을(를) 사용하여 %1$s을(를) 생성하고 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要使用 %2$s 创建 %1$s 并激活它吗？

source: Assign to Self & Activate
ja_jp: 自分に割り当てて有効化
ko_kr: 자기에게 할당하고 활성화
zh_cn: 分配给自己并激活

source: Create %s and Assign
ja_jp: %s を作成して割り当てる
ko_kr: %s 생성 및 할당
zh_cn: 创建%s和分配

source: Assign Existing %s
ja_jp: 既存の%sを割り当てる
ko_kr: 기존 %s 할당
zh_cn: 分配现有的 %s

source: Download Survey Responses
ja_jp: 調査回答のダウンロード
ko_kr: 설문 조사 응답 다운로드
zh_cn: 下载调查回复

source: View Survey Responses
ja_jp: アンケートの回答を見る
ko_kr: 설문 응답 보기
zh_cn: 查看调查回复

source: Update Survey Responses
ja_jp: 調査回答の更新
ko_kr: 설문 응답 업데이트
zh_cn: 更新调查回复

source: Are you sure you want to activate this registration?
ja_jp: この登録を有効にしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 등록을 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要激活此注册吗？

source: Are you sure you want to deactivate this registration?
ja_jp: この登録を無効にしてもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 이 등록을 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确实要取消此注册吗？

source: Activate Registration
ja_jp: 登録を有効にする
ko_kr: 등록 활성화
zh_cn: 激活注册

source: Deactivate Registration
ja_jp: 登録を解除する
ko_kr: 등록 비활성화
zh_cn: 停用注册

source: Are you sure you want to cancel this registration?
ja_jp: 参加リクエストをキャンセルしてもよろしいですか？
ko_kr: 이 등록을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消此注册吗？

source: Cancel Registration
ja_jp: 登録の取り消し
ko_kr: 등록 취소
zh_cn: 取消登记

source: No options available
ja_jp: 利用可能なオプションはありません
ko_kr: 사용 가능한 옵션 없음
zh_cn: 没有可用的选项

source: Create %s Disclaimer
ja_jp: %s 免責事項を作成する
ko_kr: %s 면책조항 작성
zh_cn: 创建%s免责声明

source: Update %s Disclaimer
ja_jp: %s の免責事項を更新
ko_kr: %s 면책조항 업데이트
zh_cn: 更新%s免责声明

source: Disclaimer data saved successfully
ja_jp: 免責事項データが正常に保存されました
ko_kr: 면책조항 데이터가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 免责声明数据保存成功

source: Filter %s - Select a Filter Attribute
ja_jp: フィルター %s - フィルター属性を選択
ko_kr: 필터 %s - 필터 속성 선택
zh_cn: 过滤器 %s - 选择过滤器属性

source: Select a Filter
ja_jp: フィルターを選択
ko_kr: 필터 선택
zh_cn: 选择过滤器

source: Select a Filter First
ja_jp: まずフィルターを選択してください
ko_kr: 먼저 필터를 선택하세요
zh_cn: 首先选择过滤器

source: In-active
ja_jp: 非活性
ko_kr: 비활성
zh_cn: 不启用

source: Deleted
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 删除

source: Action %1$s
ja_jp: アクション %1$s
ko_kr: 동작 %1$s
zh_cn: 操作 %1$s

source: Matching Detail for the %s Role
ja_jp: %s ロールの一致する詳細
ko_kr: %s 역할에 대한 일치 세부 정보
zh_cn: %s 角色的匹配详细信息

source: The request does not exist anymore
ja_jp: リクエストはもう存在しません
ko_kr: 요청이 더 이상 존재하지 않습니다
zh_cn: 该请求不再存在

source: You can't send a request to this user as you've reached your maximum available capacity limit. This limit is based on the number of %1$s you're already in and any outstanding %2$s join requests
ja_jp: 利用可能な最大容量制限に達しているため、このユーザーにリクエストを送信できません。この制限は、すでに参加している %1$s の数と未処理の %2$s 参加リクエストの数に基づいています
ko_kr: 사용 가능한 최대 용량 한도에 도달했으므로 이 사용자에게 요청을 보낼 수 없습니다. 이 한도는 귀하가 이미 참여하고 있는 %1$s의 수와 미해결된 %2$s 가입 요청을 기준으로 합니다.
zh_cn: 您无法向该用户发送请求，因为您已达到最大可用容量限制。此限制取决于您已加入的 %1$s 数量以及任何未完成的 %2$s 加入请求

source: Accepting New Requests
ja_jp: 新しいリクエストの受け入れ
ko_kr: 새로운 요청 수락
zh_cn: 接受新请求

source: %s spot available
ja_jp: %s 個のスポットが利用可能
ko_kr: %s 자리 있음
zh_cn: 有 %s 个位置

source: %s spots available
ja_jp: %s 個のスポットが利用可能
ko_kr: %s자리 이용 가능
zh_cn: %s 个可用名额

source: Not Accepting New Requests
ja_jp: 新しいリクエストは受け付けていません
ko_kr: 새로운 요청을 수락하지 않음
zh_cn: 不接受新请求

source: No spots available
ja_jp: 利用可能なスポットはありません
ko_kr: 이용 가능한 자리가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的位置

source: You cannot send request as user's maximum outstanding requests have been reached.
ja_jp: ユーザーの未処理リクエストの最大数に達したため、リクエストを送信できません。
ko_kr: 사용자의 최대 미해결 요청에 도달했으므로 요청을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 您无法发送请求，因为已达到用户的最大未完成请求数。

source: Previous Page
ja_jp: 前のページ
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上一页

source: Next Page
ja_jp: 次のページ
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 注意：你必须在下一页的公告选项中选择 "发布"，以发布公告并向小组成员发送通知。

source: Found <span class="totalSuggetionCards">%s</span> matches
ja_jp: <span class="totalSuggetionCards">%s</span>件の一致が見つかりました
ko_kr: <span class="totalSuggetionCards">%s</span> 개의 일치 항목을 찾았습니다.
zh_cn: 找到<span class="totalSuggetionCards">%s 个</span>匹配项

source: Action item visibility configuration updated successfully
ja_jp: アクション アイテムの表示設定が正常に更新されました
ko_kr: 작업 항목 가시성 구성이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 操作项可见性配置更新成功

source: The maximum available capacity limit has been reached for this user.
ja_jp: このユーザーの最大使用可能容量制限に達しました。
ko_kr: 이 사용자에게 사용 가능한 최대 용량 한도에 도달했습니다.
zh_cn: 此用户已达到最大可用容量限制。

source: Your maximum available capacity limit has been reached for this role.
ja_jp: このロールの最大使用可能容量制限に達しました。
ko_kr: 이 역할에 대해 사용 가능한 최대 용량 한도에 도달했습니다.
zh_cn: 此角色已达到最大可用容量限制。

source: We found the best match for your requested role and created a %1$s %2$s for you.
ja_jp: ご要望の役職に最適なものが見つかり、%1$s %2$s が作成されました。
ko_kr: 요청하신 역할에 가장 적합한 직무를 찾아서 귀하에게 맞는 %1$s %2$s을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 我们找到了最符合您所请求角色的职位，并为您创建了%1$s %2$s。

source: Please enter a value greater than or equal to zero. Zero indicates disabled.
ja_jp: 0以上の値を入力してください。0は無効を示します。
ko_kr: 0 이상의 값을 입력하세요. 0은 비활성화됨을 나타냅니다.
zh_cn: 请输入大于或等于零的值。零表示已禁用。

source: Internal Error (bad context)
ja_jp: 内部エラー（悪いコンテキスト）
ko_kr: 내부 오류(잘못된 컨텍스트)
zh_cn: 内部错误（上下文不好）。

source: Upload error, maximum allowed filesize is 5 MB
ja_jp: アップロードエラー、最大許容ファイルサイズは5 MB
ko_kr: 업로드 오류, 최대 허용 파일 크기는 5MB입니다.
zh_cn: 上传错误，最大允许文件大小为5MB

source: Unable to upload file, please try again
ja_jp: ファイルをアップロードできません。もう一度お試しください
ko_kr: 파일을 업로드할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 无法上传文件，请重试

source: Unsupported file type. Only .png, .jpg, .gif or .jpeg files are allowed
ja_jp: サポートされていないファイルタイプ。 .png、.jpg、.gif、または.jpegファイルのみが許可されます
ko_kr: 지원되지 않는 파일 형식입니다. .png, .jpg, .gif 또는 .jpeg 파일만 허용됩니다.
zh_cn: 不支持的文件类型。仅允许使用 .png、.jpg、.gif 或 .jpeg 文件

source: File upload error
ja_jp: ファイルアップロードエラー
ko_kr: 파일 업로드 오류
zh_cn: 文件上传错误

source: Add new schedule
ja_jp: 新規スケジュール追加
ko_kr: 새 일정 추가
zh_cn: 添加计划

source: Update schedule
ja_jp: 更新スケジュール
ko_kr: 업데이트 일정
zh_cn: 更新时间表

source: Start date cannot be greater than end date.
ja_jp: 開始日は終了日よりも後にすることはできません。
ko_kr: 시작 날짜는 종료 날짜보다 이후일 수 없습니다.
zh_cn: 开始日期不能大于结束日期！

source: Start date or end date conflicts with another schedule. Please resolve the conflict.
ja_jp: 開始日または終了日が別のスケジュールと競合しています。競合を解決してください。
ko_kr: 시작 날짜 또는 종료 날짜가 다른 일정과 충돌합니다. 갈등을 해결해주세요.
zh_cn: 开始日期或结束日期与其他计划冲突。请解决冲突。

source: Please select at least one %s.
ja_jp: 少なくとも 1 つの %s を選択してください。
ko_kr: %s을 하나 이상 선택하세요.
zh_cn: 请至少选择一个%s。

source: Schedule saved successfully
ja_jp: スケジュールが正常に保存されました
ko_kr: 일정이 성공적으로 저장되었습니다
zh_cn: 日程保存成功

source: Something went wrong while saving the schedule. Please try again after sometime.
ja_jp: スケジュールの保存中に問題が発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: 일정을 저장하는 중에 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 保存日程表时出现错误。请稍后重试。

source: Schedule deleted successfully
ja_jp: スケジュールが正常に削除されました
ko_kr: 일정이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已成功删除计划

source: Something went wrong while deleting the schedule. Please try again after sometime.
ja_jp: スケジュールの削除中に問題が発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: 일정을 삭제하는 중에 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 删除日程表时出现错误。请稍后重试。

source: duration
ja_jp: 間隔
ko_kr: 기간
zh_cn: 持续时间

source: Schedule meeting links saved successfully
ja_jp: 会議のスケジュールリンクが正常に保存されました
ko_kr: 일정 회의 링크가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 安排会议链接已成功保存

source: Before activating this schedule, you need to add meeting links to it.
ja_jp: このスケジュールを有効にする前に、会議リンクを追加する必要があります。
ko_kr: 이 일정을 활성화하기 전에 일정에 회의 링크를 추가해야 합니다.
zh_cn: 在激活此日程表之前，您需要向其中添加会议链接。

source: Schedule has been activated successfully.
ja_jp: スケジュールが正常に有効化されました。
ko_kr: 일정이 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: 计划已成功激活。

source: Schedule has been deactivated successfully.
ja_jp: スケジュールは正常に非アクティブ化されました。
ko_kr: 일정이 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已成功停用计划。

source: You do not have any active schedule
ja_jp: アクティブなスケジュールはありません
ko_kr: 활성화된 일정이 없습니다.
zh_cn: 您没有任何活动日程

source: View Album
ja_jp: アルバムを表示
ko_kr: 앨범 보기
zh_cn: 查看相册

source: Album Media link is not valid. Click continue to go to the home page
ja_jp: アルバムメディアリンクが無効です。 [続行]をクリックしてホームページに移動します
ko_kr: 앨범 미디어 링크가 유효하지 않습니다. 계속을 누르시면 홈페이지로 이동합니다
zh_cn: 专辑媒体链接无效。点击继续进入首页

source: We are unable to process your request as the link has expired.
ja_jp: リンクの有効期限が切れているため、リクエストを処理できません。
ko_kr: 링크가 만료되어 귀하의 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 由于链接已过期，我们无法处理您的请求。

source: Welcome to %s Calendar
ja_jp: %s カレンダーへようこそ
ko_kr: %s 캘린더에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用%s日历

source: New password and confirm password do not match! Try again
ja_jp: 新しいパスワードと確認パスワードが一致しません！再試行
ko_kr: 새 비밀번호와 확인 비밀번호가 일치하지 않습니다! 다시 시도하십시오
zh_cn: 新密码和确认密码不一致!再试一次

source: New password can't be the same as old password
ja_jp: 新しいパスワードを古いパスワードと同じにすることはできません
ko_kr: 새 비밀번호는 이전 비밀번호와 같을 수 없습니다.
zh_cn: 新密码不能与旧密码相同

source: Password changed successfully
ja_jp: パスワードは正常に変更されました
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다
zh_cn: 密码修改成功

source: Incorrect old password provided! Please try again
ja_jp: 間違った古いパスワードが提供されました！もう一度やり直してください
ko_kr: 잘못된 이전 비밀번호가 제공되었습니다! 다시 시도하십시오
zh_cn: 提供的旧密码不正确!请再试一次

source: New password must be a minimum of 8 characters long and must contain an uppercase letter, a lowercase letter, a number and a special character
ja_jp: 新しいパスワードは8文字以上で、大文字、小文字、数字、特殊文字を含める必要があります
ko_kr: 새 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 하며 대문자, 소문자, 숫자 및 특수 문자를 포함해야 합니다.
zh_cn: 新密码的长度必须至少为 8 个字符，并且必须包含一个大写字母、一个小写字母、一个数字和一个特殊字符

source: Select a Zone to continue
ja_jp: 続行するにはゾーンを選択してください
ko_kr: 계속하려면 영역을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个区域以继续

source: Edit Survey
ja_jp: 調査の編集
ko_kr: 설문 수정
zh_cn: 编辑调查菜单

source: Create Event Survey
ja_jp: イベントアンケートの作成
ko_kr: 이벤트 설문조사 만들기
zh_cn: 创建事件调查

source: Update event survey
ja_jp: イベントアンケートを更新
ko_kr: 이벤트 설문조사 업데이트
zh_cn: 更新活动调查

source: Edit %s
ja_jp: %s 編集
ko_kr: %s 수정
zh_cn: 编辑 %s

source: Create %s
ja_jp: %s 作成
ko_kr: %s 만들기
zh_cn: 创建 %s

source: View %s
ja_jp: %sを表示
ko_kr: %s 보기
zh_cn: 查看 %s

source: Add Dynamic List
ja_jp: 動的リストを追加
ko_kr: 동적 목록 추가
zh_cn: 讨论列表

source: Add New Dynamic List
ja_jp: 新しい動的リストを追加
ko_kr: 새로운 동적 목록 추가
zh_cn: 添加新的动态列表

source: If you are a %s employee, please use your work email address OR %s.
ja_jp: %s の従業員の場合は、勤務先メールアドレスまたは %s を使用してください。
ko_kr: %s 직원이신 경우 회사 이메일 주소 또는 %s을 사용하세요.
zh_cn: 如果您是 %s 员工，请使用您的工作电子邮件地址或 %s。

source: Email/%s
ja_jp: メールアドレス/%s
ko_kr: 이메일/%s
zh_cn: 电子邮件/%s

source: Announcement Email Tracking
ja_jp: アナウンスメールトラッキング
ko_kr: 공지 이메일 추적
zh_cn: 公告邮件跟踪

source: Event Email Tracking
ja_jp: イベントの電子メール追跡
ko_kr: 이벤트 이메일 추적
zh_cn: 事件电子邮件跟踪

source: Newsletter Email Tracking
ja_jp: ニュースレターの電子メール追跡
ko_kr: 뉴스레터 이메일 추적
zh_cn: 电子报电子邮件跟踪

source: Event Analytics
ja_jp: イベント分析
ko_kr: 이벤트 분석
zh_cn: 事件分析

source: View Event
ja_jp: イベントを表示
ko_kr: 이벤트 보기
zh_cn: 查看活动

source: Event link is not valid. Click continue to go to the home page
ja_jp: イベントリンクが無効です。 [続行]をクリックしてホームページに移動します
ko_kr: 이벤트 링크가 유효하지 않습니다. 계속을 누르시면 홈페이지로 이동합니다
zh_cn: 活动链接是无效的。点击继续，进入主页

source: User info font found
ja_jp: ユーザー情報フォントが見つかりました
ko_kr: 사용자 정보 글꼴이 발견되었습니다.
zh_cn: 找到用户信息字体

source: RSVP updated successfully
ja_jp: RSVP が正常に更新されました
ko_kr: 회신이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 回复已成功更新

source: Your request to update RSVP failed. Please check your connection and try again later.
ja_jp: RSVP を更新するリクエストは失敗しました。接続を確認して、後でもう一度試してください。
ko_kr: RSVP 업데이트 요청이 실패했습니다. 연결을 확인하고 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 您更新 RSVP 的请求失败。请检查您的连接并稍后重试。

source: %s is not a valid email
ja_jp: %s は有効なメールアドレスではありません
ko_kr: %s은(는) 유효한 이메일이 아닙니다
zh_cn: %s 不是有效的电子邮件地址

source: Information saved.
ja_jp: 情報が保存されました。
ko_kr: 정보가 저장되었습니다.
zh_cn: 信息已保存。

source: Event checkin session logout successfully
ja_jp: イベントチェックインセッションが正常にログアウトされました
ko_kr: 이벤트 체크인 세션 로그아웃 성공
zh_cn: 事件签入会话注销成功

source: Please provide your basic information to signup as volunteer.
ja_jp: ボランティアとして登録するには、基本情報を入力してください。
ko_kr: 자원봉사자 가입을 위해 기본정보를 입력해주세요.
zh_cn: 请提供您的基本信息以报名成为志愿者。

source: Event Volunteer assigned successfully
ja_jp: イベント ボランティアが割り当てられました
ko_kr: 이벤트 지원자가 성공적으로 할당되었습니다.
zh_cn: 活动志愿者分配成功

source: Yo have already signedup for this role
ja_jp: あなたはすでにこの役割にサインアップしています
ko_kr: Yo는 이미 이 역할에 등록했습니다.
zh_cn: 您已经报名担任该职位

source: Event Volunteer role left successfully
ja_jp: イベントボランティアの役割を無事終了しました
ko_kr: 이벤트 자원봉사자 역할이 성공적으로 종료되었습니다
zh_cn: 活动志愿者角色已成功退出

source: loading questions
ja_jp: 質問の誤謬
ko_kr: 로딩 질문
zh_cn: 装载问题

source: Proceed with RSVP update
ja_jp: 出欠確認の更新を続行します
ko_kr: 회신 업데이트를 진행하세요
zh_cn: 继续回复更新

source: Please provide your basic information
ja_jp: 基本情報を入力してください
ko_kr: 기본정보를 입력해주세요
zh_cn: 请提供您的基本信息

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字

source: Last Name
ja_jp: 苗字
ko_kr: 성
zh_cn: 姓

source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱

source: Enter Email
ja_jp: メールアドレスを入力
ko_kr: 이메일을 입력하세요
zh_cn: 输入邮箱

source: Your Timezone
ja_jp: あなたのタイムゾーン
ko_kr: 귀하의 시간대
zh_cn: 您的时区

source: Would you like to volunteer for one of these roles?
ja_jp: これらの役割の 1 つに志願しませんか?
ko_kr: 이러한 역할 중 하나에 자원 봉사를 하시겠습니까?
zh_cn: 您愿意自愿担任其中一个角色吗？

source: Would you like to volunteer for this role?
ja_jp: この役職に志願しませんか？
ko_kr: 이 역할에 자원 봉사를 하시겠습니까?
zh_cn: 你愿意自愿担任这个角色吗？

source: Volunteer as
ja_jp: としてのボランティア
ko_kr: 자원 봉사
zh_cn: 志愿者作为

source: You already signed up for this role
ja_jp: あなたはすでにこの役割にサインアップしています
ko_kr: 이미 이 역할에 등록했습니다.
zh_cn: 您已注册此角色

source: Click on the link to Volunteer
ja_jp: ボランティアへのリンクをクリックしてください
ko_kr: 자원봉사 링크 클릭
zh_cn: 点击志愿者链接

source: Volunteer request capacity has been met
ja_jp: ボランティアのリクエスト容量に達しました
ko_kr: 자원 봉사 요청 용량이 충족되었습니다.
zh_cn: 已满足志愿者请求容量

source: %s out of %s roles available!
ja_jp: %s ロール中 %s ロールが利用可能です!
ko_kr: %s개의 역할 중 %s개가 사용 가능합니다!
zh_cn: %s 个角色中的 %s 个可用！

source: Decline
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거절
zh_cn: 拒绝

source: Volunteer List
ja_jp: ボランティア一覧
ko_kr: 자원봉사자 목록
zh_cn: 志愿者名单

source: Note: If you sign up for a role, your RSVP for this event will be automatically added.
ja_jp: 注: 役割にサインアップすると、このイベントの RSVP が自動的に追加されます。
ko_kr: 참고: 역할에 등록하면 이 이벤트에 대한 RSVP가 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 注意：如果您注册一个角色，您对此事件的回复将自动添加。

source: View content by %s hashtag
ja_jp: %s ハッシュタグでコンテンツを表示
ko_kr: %s 해시태그로 콘텐츠 보기
zh_cn: 按 %s 主题标签查看内容

source: Access to this zone is restricted. Please request access from the grantor
ja_jp: このゾーンへのアクセスは制限されています。許可者にアクセスをリクエストしてください。
ko_kr: 이 구역은 출입이 제한되어 있습니다. 허가자에게 출입을 요청하세요.
zh_cn: 此区域访问受限。请向授权者申请访问权限

source: Welcome to %s home
ja_jp: %s の家へようこそ
ko_kr: %s 집에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到%s家

source: Please enter a valid value for subitem budget amount.
ja_jp: サブ項目の予算額に有効な値を入力してください。
ko_kr: 하위 항목 예산 금액에 유효한 값을 입력하세요.
zh_cn: 请输入子项目预算金额的有效值。

source: The sub item budget totals are more than budgeted amount. Continue to automatically update the budgeted amount and review.
ja_jp: サブ項目の予算合計が予算額を超えています。予算額の自動更新と確認を続行します。
ko_kr: 하위 항목 예산 총액이 예산 금액보다 많습니다. 예산 금액을 자동으로 업데이트하고 검토하세요.
zh_cn: 子项目预算总额超过预算金额。继续自动更新预算金额并进行审核。

source: Please enter a valid value for expense total
ja_jp: 経費合計の有効な値を入力してください
ko_kr: 비용 총액에 대한 유효한 값을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的费用总额值

source: Please enter a valid value for subitem expense amount.
ja_jp: サブ項目経費金額に有効な値を入力してください。
ko_kr: 하위 항목 비용 금액에 대한 유효한 값을 입력하세요.
zh_cn: 请输入子项目费用金额的有效值。

source: The sub item expense totals do not match the expensed amount. Continue to automatically update the expensed amount and review.
ja_jp: サブ項目の経費合計が経費金額と一致しません。経費金額の自動更新と確認を続行します。
ko_kr: 하위 항목 비용 합계가 지출된 금액과 일치하지 않습니다. 지출된 금액을 자동으로 업데이트하고 검토하세요.
zh_cn: 子项目费用总计与费用金额不匹配。继续自动更新费用金额并进行审核。

source: No budget year found configured yet. Please contact your administrator
ja_jp: 予算年度がまだ設定されていません。管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 아직 구성된 예산 연도가 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 尚未找到已配置的预算年度。请联系您的管理员

source: Send cancellation emails to all invited
ja_jp: 招待された全員にキャンセルメールを送信する
ko_kr: 초대받은 모든 사람에게 취소 이메일을 보냅니다.
zh_cn: 向所有受邀者发送取消电子邮件

source: Note: Cancellation emails will always be sent to users who RSVPed, even if you opt not to notify invited users.
ja_jp: 注意: 招待されたユーザーに通知しないことを選択した場合でも、キャンセル メールは必ず出欠確認したユーザーに送信されます。
ko_kr: 참고: 초대된 사용자에게 알림을 보내지 않도록 선택한 경우에도 RSVP를 보낸 사용자에게는 항상 취소 이메일이 전송됩니다.
zh_cn: 注意：即使您选择不通知受邀用户，取消电子邮件也将始终发送给已回复的用户。

source: Event cancellation reason
ja_jp: イベントキャンセル理由
ko_kr: 행사 취소 사유
zh_cn: 活动取消原因

source: Enter event cancellation reason
ja_jp: イベントキャンセル理由を入力してください
ko_kr: 이벤트 취소 사유를 입력하세요
zh_cn: 输入活动取消原因

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫다
zh_cn: 结束

source: Cancel Event
ja_jp: イベントをキャンセル
ko_kr: 이벤트 취소
zh_cn: 取消活动

source: Please enter event cancellation reason
ja_jp: イベントキャンセルの理由を入力してください
ko_kr: 이벤트 취소 사유를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入活动取消原因

source: Are you sure?
ja_jp: 本当に実行しますか ?
ko_kr: 확실합니까?
zh_cn: 你确定？

source: This event has an expense entry which will not be deleted
ja_jp: このイベントには削除されない経費エントリがあります
ko_kr: 이 이벤트에는 삭제되지 않는 비용 항목이 있습니다.
zh_cn: 此活动有一个费用条目，不会被删除

source: I understand, cancel event!
ja_jp: 了解しました。イベントをキャンセルします！
ko_kr: 알겠습니다. 이벤트를 취소해 주세요!
zh_cn: 我明白了，取消活动！

source: Failed to delete event.
ja_jp: イベントの削除に失敗しました。
ko_kr: 이벤트를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 删除事件失败。

source: No data available in table.
ja_jp: テーブルにデータがありません。
ko_kr: 표에 사용 가능한 데이터가 없습니다.
zh_cn: 表中无可用数据。

source: rows data available in table.
ja_jp: テーブルで利用可能な行データ。
ko_kr: 표에서 행 데이터를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 表中可用的行数据。

source: Request Detail
ja_jp: リクエストの詳細
ko_kr: 요청 세부 정보
zh_cn: 请求详细信息

source: Budget request deleted successfully.
ja_jp: 予算要求が正常に削除されました。
ko_kr: 예산 요청이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 预算请求已成功删除。

source: Please enter one or more valid emails.
ja_jp: 有効なメールアドレスを1つ以上入力してください。
ko_kr: 하나 이상의 유효한 이메일을 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个或多个有效的电子邮件。

source: Too many emails, you can enter a maximum of 1000 emails
ja_jp: メールが多すぎます。最大 1000 件のメールを入力できます。
ko_kr: 이메일이 너무 많습니다. 최대 1000개의 이메일을 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 邮箱数量太多，最多可输入1000个邮箱

source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완전한
zh_cn: 已完成

source: Please enter one or more valid emails
ja_jp: 有効なメールアドレスを1つ以上入力してください
ko_kr: 유효한 이메일을 하나 이상 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个或多个有效的电子邮件

source: Title is a required field
ja_jp: タイトルは必須フィールドです
ko_kr: 제목은 필수 입력 항목입니다.
zh_cn: 标题为必填字段

source: Media deleted successfully.
ja_jp: メディアは正常に削除されました。
ko_kr: 미디어가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 媒体已成功删除。

source: Cover image is set.
ja_jp: カバー画像が設定されました。
ko_kr: 표지 이미지가 설정되었습니다.
zh_cn: 封面图片已设置。

source: Album deleted.
ja_jp: アルバムを削除しました。
ko_kr: 앨범이 삭제되었습니다.
zh_cn: 相册已删除。

source: Error deleting an album.
ja_jp: アルバムの削除中にエラーが発生しました。
ko_kr: 앨범을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 删除相册时出错。

source: Are you sure you want to delete this media?
ja_jp: 本当にこのメディアを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 미디어를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除这媒体吗？

source: Resource name is required!
ja_jp: リソース名は必須です。
ko_kr: 리소스 이름이 필요합니다!
zh_cn: 资源名称是必填项！

source: Resource name is too short. The minimum required length is 3 characters.
ja_jp: リソース名が短すぎます。必要な最小の長さは 3 文字です。
ko_kr: 리소스 이름이 너무 짧습니다. 최소 필수 길이는 3자입니다.
zh_cn: 资源名称太短。最小长度要求为 3 个字符。

source: Please select the checkbox to confirm you want to overwrite the resource file
ja_jp: リソースファイルを上書きすることを確認するには、チェックボックスを選択してください。
ko_kr: 리소스 파일을 덮어쓸 것인지 확인하려면 확인란을 선택하십시오.
zh_cn: 请选中复选框以确认您要覆盖资源文件

source: Please select a file to upload!
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください！
ko_kr: 업로드할 파일을 선택하세요!
zh_cn: 请选择要上传的文件！

source: Please select a user
ja_jp: ユーザーを選択してください
ko_kr: 사용자를 선택하세요
zh_cn: 请选择一个用户

source: Please select a role
ja_jp: 役割を選択してください
ko_kr: 역할을 선택해주세요
zh_cn: 请选择一个角色

source: Please select a chapter
ja_jp: 章を選択してください
ko_kr: 챕터를 선택해주세요
zh_cn: 请选择章节

source: Attachment uploaded successfully.
ja_jp: 添付ファイルが正常にアップロードされました。
ko_kr: 첨부 파일이 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_cn: 附件上传成功。

source: Attachment deleted successfully.
ja_jp: 添付ファイルは削除されました。
ko_kr: 첨부 파일이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 附件删除成功。

source: In order to submit, please select a communication trigger. A communication trigger will be the time/action that will cause the communication to send (ie. a welcome email will automatically be sent if the communication trigger is on join
ja_jp: 送信するには、コミュニケーショントリガーを選択してください。コミュニケーショントリガーは、コミュニケーションを送信するタイミング/アクションになります（つまり、コミュニケーショントリガーが参加の場合、ウェルカムメールが自動的に送信されます）。
ko_kr: 제출하려면 커뮤니케이션 트리거를 선택하십시오. 커뮤니케이션 트리거는 커뮤니케이션을 보내는 시간/작업입니다(예: 커뮤니케이션 트리거가 가입에 있는 경우 환영 이메일이 자동으로 전송됩니다).
zh_cn: 为了提交，请选择一个通信触发器。通信触发器将是导致通信发送的时间/操作（即，如果通信触发器处于加入状态，则会自动发送欢迎电子邮件

source: Settings Updated Successfully.
ja_jp: 設定が正常に更新されました。
ko_kr: 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 设置更新成功！

source: Invalid file. The file size is too big (2MB maximum).
ja_jp: 無効なファイルです。ファイル サイズが大きすぎます (最大 2 MB)。
ko_kr: 잘못된 파일입니다. 파일 크기가 너무 큽니다(최대 2MB).
zh_cn: 无效文件。文件太大（最大 2MB）。

source: Maximum allowed size of profile picture is 2MB
ja_jp: プロフィール写真の最大許容サイズは2MBです
ko_kr: 프로필 사진의 최대 허용 크기는 2MB입니다.
zh_cn: 个人资料图片的最大允许大小为 2MB

source: Only .jpg,.jpeg,.png files are allowed
ja_jp: .jpg、.jpeg、.png ファイルのみ許可されます
ko_kr: .jpg,.jpeg,.png 파일만 허용됩니다.
zh_cn: 仅允许 .jpg、.jpeg、.png 文件

source: Profile picture changed successfully.
ja_jp: プロフィール写真が正常に変更されました。
ko_kr: 프로필 사진이 성공적으로 변경되었습니다.
zh_cn: 头像修改成功。

source: Please upload your profile image
ja_jp: プロフィール画像をアップロードしてください
ko_kr: 프로필 이미지를 업로드해 주세요.
zh_cn: 请上传您的个人资料图片

source: Please type (Delete) in text box to provide your consent to delete your account.
ja_jp: アカウントの削除に同意するには、テキスト ボックスに (削除) と入力してください。
ko_kr: 계정 삭제에 대한 동의를 하시려면 텍스트 상자에 (삭제)를 입력하세요.
zh_cn: 请在文本框中输入（删除）以表示您同意删除您的帐户。

source: Send Collaboration Request
ja_jp: コラボレーションリクエストを送信
ko_kr: 협업 요청 보내기
zh_cn: 发送合作请求

source: Amount cannot be empty
ja_jp: 金額を空欄にすることはできません
ko_kr: 금액을 입력하세요.
zh_cn: 金额不能为空

source: Notification Preference
ja_jp: 通知設定
ko_kr: 알림 환경 설정
zh_cn: 通知偏好

source: Please enter a valid Web Conference Link
ja_jp: 有効なウェブ会議リンクを入力してください
ko_kr: 유효한 웹 컨퍼런스 링크를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的网络会议链接

source: Please enter newsletter name
ja_jp: ニュースレター名を入力してください
ko_kr: 뉴스레터 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入通讯名称

source: Please select a template
ja_jp: テンプレートを選択してください
ko_kr: 템플릿을 선택해주세요
zh_cn: 请选择一个模板

source: All fields are required
ja_jp: すべて必須項目です
ko_kr: 모든 입력란은 필수입니다
zh_cn: 所有字段都为必填项

source: Too many emails, you can enter a maximum of %s emails
ja_jp: メールが多すぎます。最大 %s 件のメールを入力できます。
ko_kr: 이메일이 너무 많습니다. 최대 %s개의 이메일을 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 邮箱地址过多，最多可输入 %s 个邮箱地址

source: Please enter valid number of days
ja_jp: 有効な日数を入力してください
ko_kr: 유효한 일수를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的天数
